그들이 어떻게 떨어졌을지
잠언: 새로운 어둠의 달 늑대가 나타날 시간입니다. 그가 얼음을 배신한다면 우리를 배신할 것입니다.
그는 믿을 수 없다
당신은 그들에게 당신의 힘을 보여줘야 합니다. 당신이 추방 전쟁 전과 마찬가지로 강하다는 것을 보여줘야 합니다.
사실이에요? 에이스를 배신했어요?
첫번째 늑대 아기 이후로 우리 알파들이 서로를 죽이는 게 웃긴 거 알아?
내 생각엔 영토에 대한 자부심은 시간 낭비일 뿐이야
하지만 오늘 당신은 마치 나보다 나은 사람인 것처럼 내 앞에 앉아 의로운 척합니다. 글쎄요, 당신은 그렇지 않습니다.
너희들 각자는 손만큼이나 피를 가지고 있다. 나는
글쎄, 그것은 내가 서해안의 늑대들을 하나로 모으고 싶다는 것을 그에게 말했어요.
동부 해안은 안전합니다
난 그것에 관심이 없어
목적은 이번에 흰 늑대가 될 사람이 누구인지에 대한 것입니다.
모든 종류의 왕, 내가 틀렸다면 바로잡아 주세요. 하지만 그게 에이스가 아닌가요?
우리는 잘못된 길로 돌아온 것 같습니다.
아니요, 흰 늑대의 개인 정보는 다음과 같습니다.
하얀 늑대는 누구를 선택할까?
우리 늑대 종족의 왕은 누구입니까? 내가 틀렸다면 바로잡아 주세요. 하지만 저는 그게 나라고 믿습니다.
에이스가 아니다
차이가 없습니다
헌터, 나는 아무도 만들지 않을 거야. 너도 아니고 에이스도 아니야.
우리는 죽어가는 종이기 때문에 늑대 무리를 하나로 모으고 싶어합니다.
서해안에는 우리 3천 명만 남았어요. 우리 문제는 아니지만,
그들이 우리에게 다가오면 뭘 할 것 같아?
그들은 당신과 당신과 당신과 당신이 사랑하는 모든 사람들을 찾아옵니다.
우리는 멀리 떨어진 이집트 늑대 부족에서 왔습니다.
블레이크와 함께 서다
버림받은 자들을 상대로, 우리는 모두 달의 여신을 섬기고 있습니다.
너희 중 누구도 그것에 대해 의문을 제기할 수 없다
그리고 너희 중 누구도 그렇지 않을 것이다
고마워요, 형님. 고마워요. 형님 서명에 지지할게요. 형님이 제가 갈 수 있도록 도와주실 거예요.
아니, 넌 절대 다치지 않을 거야. 캘리포니아의 다른 알파들은 어때?
에이스와 파트너십을 맺는 건 시간문제일 뿐이야
선두 적